Zdroj: tenderarena
URL: https://tenderarena.cz/dodavatel
Staženo: 2026-07-02T09:35:33.182067+00:00
------------------------------------------------------------
Chytré vyhledávání
Profily zadavatelů
E-learning
Školení
Nápověda
Registrace
Přihlásit
refresh
PROFILY ZADAVATELŮ
CHYTRÉ VYHLEDÁVÁNÍ
search

Vyhledáváme zadavatele, kteří mají svůj profil na Tender areně.

Zobrazit všechny profily zadavatelů

Zakázky za posledních 24h

Jak se stát dodavatelem

Novinky

E-learning

Školení

Zakázky za posledních 24h

content_copy
ID
access_alarm
Lhůta pro podání nabídek
897303
Poštovní ceniny a filatelistické zboží - tisk z hloubky
Česká pošta, s.p.
content_copy
VZ0252092
access_alarm
03. 08. 2026 08:00
Dodávky bezpečnostních obalů
Česká pošta, s.p.
content_copy
VZ0251685
access_alarm
04. 08. 2026 08:00
Výzva č. 282 Obinutuzumab – Dynamický nákupní systém na dodávky léčivých přípravků
Fakultní nemocnice Motol a Homolka
content_copy
VZ0253780
access_alarm
16. 07. 2026 08:00
UTB – Rekonstrukce a modernizace objektu U2 – projektová dokumentace
Univerzita Tomáše Bati ve Zlíně
content_copy
2740
access_alarm
04. 08. 2026 08:00
C10AX JINÉ LÁTKY UPRAVUJÍCÍ HLADINU LIPIDŮ inj.
Fakultní nemocnice u sv. Anny v Brně
content_copy
VZ0253774
access_alarm
14. 07. 2026 08:00
arrow_back

Předchozí

Další

arrow_forward

Jak se stát dodavatelem?

Získej náskok před ostatními a vyhrávej veřejné zakázky.
Tender arena je pro dodavatele zdarma.

REGISTROVANÍ DODAVATELÉ ZÍSKAJÍ:

možnost podávat nabídky v elektronické podobě

možnost elektronicky komunikovat se zadavateli

možnost účastnit se elektronických aukcí

šanci na oslovení ze strany zadavatelů podle předmětu činnosti

možnost využít svůj účet i pro jiné elektronické nástroje

create
REGISTRACE DODAVATELE

Tender arena je napojena na portál Zakázky GOV Ministerstva pro místní rozvoj.

Novinky

22. červen 2026
Dodavatelé již podávají nabídky přes portál Zakázky GOV

Od spuštění nové funkcionality 15. června 2026 již řada dodavatelů aktivně podává nabídky do veřejných zakázek prostřednictvím portálu Zakázky GOV. Podání je aktuálně možné u nově zahajovaných zakázek zadávaných v elektronických nástrojích NEN a Tender arena.

09. červen 2026
Tender arena bude přijímat nabídky i z portálu Zakázky GOV

Od 15. června 2026 mohou dodavatelé u nově zahájených zakázek podávat nabídky i prostřednictvím portálu Zakázky GOV Ministerstva pro místní rozvoj. Podání nabídky prostřednictvím nástroje Zakázky GOV je považováno za rovnocenné podání učiněnému prostřednictvím nástroje Tender arena (podrobnější informace najdete v souvisejícím stanovisku MMR ).

01. červen 2026
Tender arena nově přijímá nabídky i z portálu Zakázky GOV

Od 3. června 2026 mohou dodavatelé u nově zahájených zakázek podávat nabídky i prostřednictvím portálu Zakázky GOV Ministerstva pro místní rozvoj. V první fázi se tato možnost týká pouze zakázek zadavatelů používajících Tender arenu na základě Všeobecných obchodních podmínek. Podrobnější informace najdete v souvisejícím stanovisku MMR . Zadavatelům doporučujeme v zadávací dokumentaci nově zahajovaných zakázek použít aktualizovaný text podmínek elektronické komunikace .

E-learning

Ztrácíte se v oblasti elektronického zadávání veřejných zakázek, nebo se chcete co nejrychleji naučit ovládat elektronický nástroj Tender arena?

Jako alternativu prezenčních školení nabízíme dodavatelům veřejných zakázek řadu teoretických i praktických online kurzů. A abychom udrželi naše studenty v kondici, neustále vytváříme další!

S NAŠIMI ON-LINE KURZY ZÍSKÁTE:

videa s odborným výkladem

odpovědi na nejčastější otázky z praxe

materiály ke stažení

kvízy pro ověření získaných znalostí

možnost individuální diskuze s odborníky

certifikát o absolvování kurzu

Naučte se ovládat Tender arenu během několika desítek minut přímo z pohodlí Vašeho pracoviště!

VYBRAT ON-LINE KURZ

Veřejné zakázky z Tender areny jsou automaticky zobrazovány v rámci portálu Zakázky GOV Ministerstva pro místní rozvoj, který prezentuje data o veřejných zakázkách z různých elektronických nástrojů. Pro zadavatele se tak reálně zvyšuje šance na počet obdržených nabídek.

Portál Zakázky GOV je součástí Národní infrastruktury pro elektronické zadávání veřejných zakázek (NIPEZ). Nabízí bezplatné zasílání notifikací o nových zakázkách, vyhledávání pomocí umělé inteligence a umožňuje dodavatelům kompletní elektronickou komunikaci z jednoho místa.

Pro přihlašování dodavatelů do Tender areny je využíván jednotný účet v rámci Národní infrastruktury pro elektronické zadávání veřejných zakázek (NIPEZ), spravovaný Ministerstvem pro místní rozvoj.

Do tohoto účtu se dodavatelé veřejných zakázek přihlašují skrze Národní bod pro identifikaci a autentizaci (NIA) – např. bankovní identitu, občanský průkaz (s aktivovaným kontaktním elektronickým čipem), Mobilní klíč eGovernmentu či tzv. NIA ID.

Školení

Nevíte si rady ve složité problematice zadávání veřejných zakázek?
Chcete se dozvědět o novinkách z oblasti elektronizace zadávání veřejných zakázek v České republice?

Nabídka školení:

Bohužel v současné době nejsou vypsány žádné termíny školení.

V případě zájmu o zorganizování školení pro Vás či Vaši společnost nás prosím kontaktujte.

Certifikace a bezpečnost

Tender arena je prvním elektronickým nástrojem v ČR certifikovaným podle zákona č. 134/2016 Sb., o zadávání veřejných zakázek, a to pro všechny druhy zadávacích postupů a všechny funkcionality elektronických nástrojů. Provoz Tender areny dále podléhá zavedenému a certifikovanému systému řízení informační bezpečnosti podle normy ISO 27001.

Statistiky

vytvořených zakázek

více než

800

tisíc

více než

6000

aktivních

zadavatelů

zakázky za

více než

2

biliony Kč

notifications_active PŘIHLAŠTE SE K ODBĚRU NOVINEK

KONTAKT

Tender systems s.r.o.
IČO: 291 45 121

www.tendersystems.cz

support@tendersystems.cz

+420 226 258 888

KDE NÁS NAJDETE?

Pobočka Praha
Nad Hradním vodojemem 1108/53
162 00 Praha 6 - Střešovice

Pobočka Pardubice
Malá 210
530 02 Pardubice

NAŠE PORTÁLY
SLEDUJTE NÁS
more_vertPřístupnostmore_vertFAQmore_vertO systému

© 2026 Tender systems s.r.o.